Оборудование для закатки банок
	Закаточные машинки:
		Наиболее часто используют обычные закаточные машинки. Бывают они двух разновидностей - первая ручная, имеет одну рукоядку, которая вращается по кругу, постепенно прижимая крышку к верху банки, и вторая автоматическая, имеющая 2 рукоятки в форме рогов, при использовании которой необходимо равномерно разводить обе рукоятки в разные стороны, тем самым плотно прижать крышку к горлу банки.	Средняя стоимость таких закаточных машинок составляет 5-10$. На рынке Беларуси присутствуют следующие модели: МЕЩЕРА-1 МЗПА-РР, ЛОСЬ ЗМ-1, ЛЕС, IRIT IRH-674, IRIT IRH-674, МЗМ 10. По качеству они все примерно одинаковые, так что берите ту, что подешевле. 
	Крышки:
		Наиболее распространенные это универсальные лакированные жестяные желтого цвета, продающиеся почти в каждом магазине, подходящие под консервирование любых продуктов и заготовок. Существуют нелакированные жестяные крышки, которые будут окисляться. Такими крышками можно пользоваться только при производстве варения или джемов. Полиэтиленовые крышки не выдерживают больших температур и пригодны только для продуктов не требующих стерилизации.