Оборудование для закатки банок
	Наиболее часто используют обычные закаточные машинки. Бывают они двух разновидностей - первая имеет одну рукоядку, которая вращается по кругу, постепенно прижимая крышку к верху банки, и вторая - имеющая 2 рукоятки в форме рогов, при использовании которой необходимо равномерно разводить обе рукоятки в разные стороны, тем самым плотно прижать крышку к горлу банки.	Средняя стоимость таких закаточных машинок составляет 5-10$. На рынке Беларуси присутствуют следующие модели: МЕЩЕРА-1 МЗПА-РР, ЛОСЬ ЗМ-1, ЛЕС, IRIT IRH-674, IRIT IRH-674, МЗМ 10. По качеству они все примерно одинаковые, так что берите ту что подешевле. 