Описание процесса:
		Сегодня каждый желающий имеет возможность сделать это в домашних условиях. Для производства необходим любой источник подогрева: газовая плита, костер, паяльная лампа или даже электрическая плита, ну и конечно же пол литровые или литровые банки заполненные приправленной продукцией и вода. Делается все согласно инструкции (инструкция в комплекте прилагается). 
			1.Первым делом банки заполняются продукцией согласно рецептам.
			2.Банки герметично закатываются и заставлятся в автоклав. 
			3.Автоклав заливается водой, пока банки полностью не погрузятся (если вы заполнили только половину автоклава банками, то и заполнять его водой полностью не обязательно). 
			4.Закрываем плотно крышку автоклава, зажимаем крепежный винт. 
			5.Накачиваем давление до 1 атмосферы (1 атмосфера соответствует 0,1 мега паскаля паказателям манометра). Здесь обязательно нужно убедиться в наличии одной резиновой прокладки между крышкой и горлом автоклава. В некоторых случаях пользователи ошибочно устанавливают 2 прокладки, не зная о наличии одной установелнной заводом изготовителем резиновой прокладки, что приводит к разгерметизации внутреннокго пространства и следственно взрыву банок.
			5.Устанавливаем автоклав на источник подогрева. Нагреванием доводим температуру внутри автоклава до 120 градусов, что соответствует 0,3-0,4 мПа (трем - четырем атмосферам). В таком состоянии продукт выдерживается не более двух часов. Время выдержки зависит от состава стерилизуемой продукции. Для овощных рагу или салатов достаточно будет 40 минут стерилизации, если передержать, то получится вязкая масса или каша.
			6.После выдержки на источнике подогрева определенного времени снимаем автоклав с источника подогрева и дожидаемся пока показатели на манометре не снизятся до 0,1 мПа (одной атмосфере). Остывание в среднем занимает от 2-4 часов, практично оставлять остывать на ночь,  а утром уже открыть остывшую, готовую тушенку или консерву.
			7.Вскрыть крышку автоклава, достать банки с готовой продукцией, вытереть от житкости, открыть одну банку на пробу, а все остальные поместить в прохланое место: в погреб, подвал или холодильник.