План написания:
	Что такое стерилизация:
		Определение
			Стерилизайия - это процесс уничтожения живых микро организмов, бактерий и иных существ, пагубно влияющих на производимую продукцию, методом увеличения температуры и давления. 
		История возниконовения
			Наиболее ранним упоминание о тушенке относится к периоду времени 1400 - 1300 лет до нашей эры. В раскопках Египта, во время правления Тутанхамона, были найдены глиняные горшки, состоящие из верхней и нижней чаши, между собой соединенных смолистой пропиткой, заполненные обжаренным мясом птиц в оливковом масле. Такие консервы хранились в недрах земли более 100 лет и после завершения срока хранения скармливались животным.
			В начале 19 века, во время правления Напалеона Банапарта, француз Николя Франсуа Аппер изобрел способ сохранить мясо свежим около месяца. Его метод заключался в следующем: в раскаленную банку до 110 - 120 градусов по цельсию накладовалось мясо, банка закрывалась крышкой с отверстием, и после того как мясо остывало, закрывалось отверстие. За свое изобретение Аппер получил статус - Благодетель человечества. Затем изобретение Аппера начало быстро распространяться по всему миру, продавая патенты. Первыми, кто купил патент была Англия, которая усовершенствовала приобретенный механизм герметичным запаиванием крышки, позже патент приобрели США и Германия.
			В последующее время в связи с частыми войнами, спрос на консервированные продукты очень увеличился, были построены заводы, один из таких был построен в Петербурге в 1870 году, который снабжал Российскую армию. 
			В 1966 году в институт консервной промышленности попала банка тушенки, изготовленная 50 лет назад. Хозяин банки, расказывал что получил ее в первую мировую войну. К всех большому удивлению, продукт сохранил все свои вкусовые качества и оказался неиспорченным.
			
		Описание процесса
			Сегодня каждый желающий имеет возможность сделать это в домашних условиях.



	Преимущества процесса приготовления в автоклаве:
		Обычный процесс изготовления тушенки
		Процесс изготовления в автоклаве
	Сроки хранения продукции:
		В холодильнике
		В подвале
	Разновидности тары: 
		железные банки
		стеклянные банки
	Оборудование для закатки банок.
		Разновидности и типы.
		Порядок эксплуатации.