План написания:
	Что такое стерилизация:
		Определение
			Стерилизайия - это процесс уничтожения живых микро организмов, бактерий и иных существ, пагубно влияющих на производимую продукцию, методом увеличения температуры и давления. 
		История возниконовения тушенки
			Наиболее ранним упоминание о тушенке относится к периоду времени 1400 - 1300 лет до нашей эры. В раскопках Египта, во время правления Тутанхамона, были найдены глиняные горшки, состоящие из верхней и нижней чаши, между собой соединенных смолистой пропиткой, заполненные обжаренным мясом птиц в оливковом масле. Такие консервы хранились в недрах земли более 100 лет и после завершения срока хранения скармливались животным.
			В начале 19 века, во время правления Напалеона Банапарта, француз Николя Франсуа Аппер изобрел способ сохранить мясо свежим около месяца. Его метод заключался в следующем: в раскаленную банку до 110 - 120 градусов по цельсию накладовалось мясо, банка закрывалась крышкой с отверстием, и после того как мясо остывало, закрывалось отверстие. За свое изобретение Аппер получил статус - Благодетель человечества. Затем изобретение Аппера начало быстро распространяться по всему миру, продавая патенты. Первыми, кто купил патент была Англия, которая усовершенствовала приобретенный механизм герметичным запаиванием крышки, позже патент приобрели США и Германия.
			В последующее время в связи с частыми войнами, спрос на консервированные продукты очень увеличился, были построены заводы, один из таких был построен в Петербурге в 1870 году, который снабжал Российскую армию. 
			В 1966 году в институт консервной промышленности попала банка тушенки, изготовленная 50 лет назад. Хозяин банки, расказывал что получил ее в первую мировую войну. К всех большому удивлению, продукт сохранил все свои вкусовые качества и оказался неиспорченным.
			
		Описание процесса
			Сегодня каждый желающий имеет возможность сделать это в домашних условиях. Для производства необходим любой источник подогрева: газовая плита, костер, паяльная лампа или даже электрическая плита, ну и конечно же пол литровые или литровые банки заполненные приправленной продукцией и вода. Делается все согласно инструкции (инструкция в комплекте прилагается). 
			1.Первым делом банки заполняются продукцией согласно рецептам.
			2.Банки герметично закатываются и заставлятся в автоклав. 
			3.Автоклав заливается водой, пока банки полностью не погрузятся (если вы заполнили только половину автоклава банками, то и заполнять его водой полностью не обязательно). 
			4.Закрываем плотно крышку автоклава, зажимаем крепежный винт. 
			5.Накачиваем давление до 1 атмосферы (1 атмосфера соответствует 0,1 мега паскаля паказателям манометра). Здесь обязательно нужно убедиться в наличии одной резиновой прокладки между крышкой и горлом автоклава. В некоторых случаях пользователи ошибочно устанавливают 2 прокладки, не зная о наличии одной установелнной заводом изготовителем резиновой прокладки, что приводит к разгерметизации внутреннокго пространства и следственно взрыву банок.

			5.Устанавливаем автоклав на источник подогрева. Нагреванием доводим температуру внутри автоклава до 120 градусов, что соответствует 0,3-0,4 мПа (трем - четырем атмосферам). В таком состоянии продукт выдерживается не более двух часов. Время выдержки зависит от состава стерилизуемой продукции. Для овощных рагу или салатов достаточно будет 40 минут стерилизации, если передержать, то получится вязкая масса или каша.
			6.После выдержки на источнике подогрева определенного времени снимаем автоклав с источника подогрева и дожидаемся пока показатели на манометре не снизятся до 0,1 мПа (одной атмосфере). Остывание в среднем занимает от 2-4 часов, практично оставлять остывать на ночь,  а утром уже открыть остывшую, готовую тушенку или консерву.
			7.Вскрыть крышку автоклава, достать банки с готовой продукцией, вытереть от житкости, открыть одну банку на пробу, а все остальные поместить в прохланое место: в погреб, подвал или холодильник.
			





	Преимущества процесса приготовления в автоклаве:
		Обычный процесс изготовления тушенки
		Процесс изготовления в автоклаве
			Банки можно не стирилизовать и ошпаривать
	Сроки хранения продукции:
		В холодильнике
		В подвале
	Разновидности тары: 
		железные банки
		стеклянные банки
	Оборудование для закатки банок.
		Разновидности и типы.
		Порядок эксплуатации.
	Внештатные ситуации
		Повзрывались банки
		Появление запаха краски при первой готовке.
