Преимущества процесса приготовления в автоклаве
	Обычный процесс изготовления тушенки заключается в следующем: берем мясо (обычно используется 80% мяса и 20% сала или жира), приправу, кладем в кастрюлю, ставим на плиту и постепенно помешивая доводим до готового состояния. Затем берем пустую тару, ошпариваем её, накладываем туда готовую продукцию и закатываем. 
	Автоклав позволяет создать температуру в 120 градусов Цельсия и рабочее давление в 3 - 4 атмосферы, что создает условие для уничтожения вредоносной биофлоры и различных микроорганизмов, влияющих на ухудшение качества продукции с течением времени. Банки можно не стерилизовать и не ошпаривать.