Разновидности тары
	Железная тара:
		Не без известно, что металл имеет свойство ржаветь и окисляться. Во избежание разрушения жесть подвергается лужению - обработки поверхности тонким слоем свинцово-оловянного сплава. В промышленных масштабах для консервов изготовители используют пищевую жесть.
		Основной причиной, по которой может испортиться тушенка - это подверженность внешнему воздействию коррозионных факторов, таких как - разъедание, химическое разрушение. После таких воздействий продукт становится ядовитым и непригодным в пищу. Что бы избежать данной ситуации пользователи обрабатывают жестяные банки специальной смазкой, которая препятствует проникновению химических элементов.

	Стеклянные тара:
		Стеклянные банки более устойчивы к коррозионному воздействию, но крышки все же могут поржаветь, находясь длительное время при большой влажности или перепадами температур.
		Дополнительно, имея преимущество, своей многоразовой используемости стеклянные банки используются более чаще, чем жестяные. Для закатки жестяных банок требуется дополнительно специальный, недешевый станок, стоимостью 150$ в Беларуси. Координаты производителя легко найти в интернете.