Рецепты:
	Мясные консервы
		Сюда относятся консервы из свинины, говядины, баранины, конины, зубрятины или козлятины.
		Прицнип изготовления практически всегда одинаков, отличается только добавлением различных соусов, масел и приправ.
    Для начала необходимо тщательно вымыть банки и крышки. 
    Мясо необходимо нарезать на куски по своему усмотрению, кто-то любит покрупнее в 3-4 см, а некоторые закладывают фарш.
    Уложить на дно вымытой тары ливровый лист, перец или любую другую 


	Консервы из мяса птицы
  Консервы из рыбы
  Овощные консервы
  Консервы из грибов

