Сроки хранения продукции:
	Жестяные банки.
		Заводы изготовители на банке с тушенкой указывают срок годности - до 2 лет. Тушенка, при правильном хранении, при температуре от 0 - 20 градусов цельсия, хранится до 5 лет.
	Стеклянные банки.
		Как правило, тушенку готовят на сезон, то есть на 1 - 2 года, на более длительный срок в домашних условиях готовить не рекомендуется, в связи с тем, что иногда несоблюдаются основные правила консервирования - это готовить только из свежей продукции и накладывать в банку содержимого не более положенного.
		
