Сроки хранения продукции:
	Жестяные банки.
		Заводы изготовители на банке с тушенкой указывают срок годности - до 2 лет. Тушенка, при правильном хранении, при температуре от 0 - 20 градусов цельсия, хранится до 5 лет.
		Не безизвестно, что сталь имеет свойство ржаветь и окисляться. Во избежание разрушения жесть подвергается лужению - обработки поверхности тонким слоем свинцово-оловянного сплава. В промышленных масштабах изготовители используют пищевую жесть.
		Основной причиной, по которой может испортиться тушенка - это подвержение внешнему воздействию коррозионных факторов, таких как - разъедание, химическое разрушение. После таких воздействий продукт становится ядовитым и непригодным в пищу. Что бы избежать данной ситуации пользователи обрабатывают жестяные банки специальной смазкой, которая препятствует проникновению химических элементов.
	Стеклянные банки.
		Как правило, тушенку готовят на сезон, то есть на 1 - 2 года, на более длительный срок в домашних условиях готовить не рекомендуется, в связи с тем, что иногда несоблюдаются основные правила консервирования - это готовить только из свежей продукции и накладывать в банку содержимого не более положенного.
		Стеклянная тара более устойчивая к коррозионному воздействию, но крышки все же могут поржаветь, находясь длительное время при большой влажности или перепадами температур.
		Дополнительно, имея преимущество, своей многоразовой используемости стеклянные банки используются более чаще, чем жестяные. Для закатки жестяных банок требуется дополнительно специальный, недешевый станок, стоимостью 150$ в Беларуси. Координаты производителя лекго найти в интернете.
