Чрезвычайные ситуации.
	Повзрывались или полопались банки. 
		В большинствах случаев причиной служит заполнение банок несвежей продукцией, которая из-за своей испорченности выделяет излишние газы, что приводит в взрывам. Не менее частой причиной считается заполнение банок продукцией больше положенного, что тоже может привести к взрывам, как правило это происходитт во время процесса стерилизации внутри автоклава. Безусловно условия хранения банок могут привести к разгерметизации.
	Лопаются банки во время процесса закатки.
		Происходит это иногда при использовании автоматической закаточной машинки, имеющую две рукоядки, через которые, прикладываю усилие сверу вниз, закатываются банки. Банки, имеюшие небольшие трещины или повреждения сразу же лопнут, поэтому тщательно просматривайте тару перед использованием.
	Запах краски в квартире при консервировании.
		Для тех кто готовит в квартире на газовой или электрической плите рекомендуется стереть нижный слой краски наждачной бумагой или растворителем, так как при первом процессе стерилизации будет появляться запах паленой краски, что не очень полездно для организма, особенно для детей. 
	Ручки для автоклава для удобств.
		Заводом изготовителем ручки не предусмотрены, объясняют они это тем, что якобы неудобная транспортировка товаров и ручки легко сломаются. Некоторые пользователи для удобной транспортировки прикрепляют самодельные ручки при помощи больших хамутов или сварки, заполненный автоклав на 30 литров одному не так то и легко поднять, особенно женщине. 